Repository: Ordinary8/Viewer
Catalog: Viewer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Sponsorship Developer
zh_hans: 捐助开发者

source: > Technology is innocent. v1.0.2
zh_hans: > 技术本身是无罪的。 v1.0.2

source: The Viewer can't open the page because the server can't be found.
zh_hans: 天眼打不开该网页，因为找不到服务器。

source: Tips: Would you want to swipe up on this screen?
zh_hans: 提示：在当前屏幕往上滑，你会发现惊喜。

source: If you selected theme(style) doesn't work well for some web page, maybe you need to try with anothers theme(style).
zh_hans: 如果对于某些网页，你使用某一个主题（样式）没有代码高亮的效果，那么你或许应该尝试一下其他主题。

source: If you can't get syntax-highlighted source code of some web page in Safari, you can view in App. :D
zh_hans: 如果在Safari中，某些网页你无法得到代码高亮的网页源码，你可以在应用中来查看。 :D

source: Mail To Developer
zh_hans: 发邮件给开发者

source: The Viewer Feeds
zh_hans: 天眼反馈

source: License
zh_hans: 协议/许可证

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Style
zh_hans: 样式

source: Help
zh_hans: 帮助
